error_reporting = E_ALL  	Registra todos los errores y advertencias.
error_reporting = E_ERROR 	Errores fatales que ocurren durante el inicio de PHP.
error_reporting = E_WARNING 	Advertencias en tiempo de ejecución (errores no fatales). La ejecución del script no se detiene.
error_reporting = E_NOTICE 	Registra avisos de tiempo de ejecución (generalmente errores en el código de tu sitio web).

Además, puede excluir ciertos tipos de errores usando el operador bit a bit ~. Por ejemplo, esto mostrará todos los errores excepto advertencias NOTICE y DEPRECATED.

error_reporting = E_ALL & ~E_NOTICE & ~E_DEPRECATED

Configurar reportes de error en tu script

Como se mencionó anteriormente, el archivo phprc controla qué errores se muestran. Como tal, las siguientes líneas no funcionarán en tu script PHP para mostrar errores:

ini_set('display_errors',1);
error_reporting(E_ALL);

La única forma de mostrar errores es editar tu archivo phprc.
Configurar un registro personalizado de errores

Puedes agregar código a tu archivo phprc en el servidor para registrar todos los errores de PHP en un nuevo archivo llamado php.log.
Decidir dónde debe ir el archivo php.log

Editar el archivo phprc

Agrega estas líneas a tu archivo phprc:

log_errors = 1 
error_log = /home/username/php.log

Reemplaza username con tu usuario SHELL.